Kakva igra!
Zdravo, Bantu, gde si?
Još malo pa sam tamo.
- Čekam te još sat vremena.
Još malo tamo...Adi brate...
- Kasniš kao i uvek.
Dođi brzo...
- Samo još pet minuta i tamo sam.
Gubi se! Izlazi napolje!
- Molim te saslušaj me.
Ne! Napolje!
- Napolje...
Ne...Idi napolje!
Da više nikad nisi došao!
Skočiću, sklanjaj se odavde!
- Vidi tara, Tara...
Gubi se! Ne!
- U redu idem! Idem.
Gubi se ili ću skočiti. -Opušteno!
Idem. -Skočiću!
Idi.
- Idem.
Ne zanima me! Idi dođavola!
- Ti idi dođavola!
Hej glupačo sklanjaj se odatle.
Zar ne vidiš voz? Sklanjaj se odatle.
Zovi ga, Bantu... gde je?
- Nije dostupan.
Adi!
- Brate...
Gde si brate?
- Volim te brate.
Gde si? -Bantu, video sam san
na železničkoj stanici i bio sam ispirisan.
Kada sam sišao video sa stvarnost
koja me preznojila. -O čemu pričaš?
Idemo sada brate...
Ili će Dženi da ispari.
Zašto bi Dženi nestala?
- Udaje se.
Da, dođi, rećiću ti. -Brak?
- Da brak.
Zapravo ti si trebala da oženiš Dženi...
...ali je kasno za tebe. -Ućuti.
- Zar ne, Bantu? -Adi Brate...
Treba mi da se držimo dalje od braka zauvek.
- Nema šanse brate.
Kao ja... sam, pametan dobrog izgeda.
A ja jeftin, pametan i sam.
Uvek i zauvek.
Prestanite društvo.
Stigli smo u 'Teen Bhavan'.
- Ali samo je jedna.
Adi, i ti si sam.
- Dženi ponesi prtljak i smesti gosta.
Ja se udajem, ti uzmi prtljag.
Zdravo teta Čharu, šta ima?
Teto to sam ja...Bantu.
Sećaš li se vozio sam te da gedaš film prošle
nedelje u Maratha Mandir (bioskop) DDLJ.
Zdravo teto.
Zdravo, teto.
- Ko si ti?
Adi.
- Ja sam Ravia Gunđala mlađi brat...
..koji se družio sa čika Gopijem. Adi!
Čiko.
Zdravo, čiko.
Adi.
Šta je to?
- Moja ruka!
Žao mi je.
Je l' voz kasnio?
- Ne.
Onda?
- Ništa...
To 'ništa' ovde se neće tolerisati.
Da.
- Moraš da budeš tačan ovo nije hotel.
Ovo je kuća, a ti si gost.
- Baš kao svi mi... -Da, znam!
Brat mi je sve rekao.
Rekao šta?
- Da je g-din, Džudgi strog čovek.
Nazvao te je g-din Džudgi.
- Dobro.
Nema dugo ostajanja noću.
I definitivno nema vike i galame!
Osim...
- Osim?
Kada moja žena peva.
- Naravno...
Čarulata Devi.
Veliki indiski klasični umetnik.
Izvini... pevač.
Zdravo... ne možeš ovde da
sviraš bollywoodsku muziku.
Ne znaš o čiki. On je mesar.
Naravno čiko... izvini g. Džugi!
Pogrešan pridev...
Smrtna kazna u indiji još uvek nije ukinuta.
Ne mogu da odlučim da li da
vas izbacim vani ili zadavim.
A šta mislite da ništa
od toga ne uradite, čiko?
Molim te oprosti nam po članu 102.
Hvala, gospodine.
G- dine, oprosti i ovoj devojki.
Ona se udaje.
- Zašto?
Čiko, zar vam nije tata rekao?
Zapravo dobro je što se ranije udaješ.
Možete da ostarite zajedno.
- Da.
Ovo je tvoja soba. -U redu.
Hvala ti g-dine. -Hvala čiko.
Brate, nemaš pojima kakvog
je lošeg raspoloženja šef.
Mislim da bi trebalo da bežimo.
- U redu.
Hej... budale... dođite ovamo.
Momci... momci iz Los Anđelesa
su odbili naš program.
Ne znam mnogo o igrici.
Ja sam momak za oglašavanje.
Druže, prodaj.
- Šta?
San koji imaš, prodaj.
- Jesi li lud?
Druže prvo inpresioniranje je i poslednje.
Hajde prodaj.
...učiniću vam pakao od života, obećavam.
G- dine, mi imamo ideju. Hajde.
Ko je ovo?
- Zdravo, gospodine.
Ja sam Adi... Prvi dan,
prvi šou, prva ideja.
Bolje da je dobra ideja,
inače će ti biti poslednja ideja.
Hvala g-dine.
- U redu...
Ova igrica je triler
zove se 'Mumbai 2.0'.
Wow, kakav naslov.
Kakav naslov.
- Šef sedi u mumbajskom lokalu...
Negativac u ovoj igri.
Šef ima dve ruke (pomoćnika).
Jedan je sa ulica Mumbaja,
kao lokalni ganster.
A drugi... elegantan i opasan,
vuče dim iz svoje cigarete.
Šef ima daljinski i herojinu u zatočeništvu.
Bravo... samo napred...
- U redu, gospodine.
Sada ulazi naš 'Heroj'.
Jednostavno izgleda ali se smrtonosno bori.
Heroj mora da koristi zvučne skokove...
...po zgradama i simovima...
I da prelazi različite nivoe, eksplozije
bombi, udaranje auta, voženje bicikla, vozom...
...da bi došao do negativca...
sredi ga i dobija daljski.
I spasi 'Herojinu'.
To je Mumbai 2.0.
Neverovatno.
Odlično...
- Kakva ideja?
Kolko brzo možeš da je napraviš?
G- dine za 3D trailer će mi trebati tri meseca.
4 meseca?
Uzmi 5...
Hvala gospodine.
Dženi.
Dženi!
- Uplašena sam.
Možeš da se plašiš koliko hoćeš...
Kasnije će biti njegov red da se plaši.
Dragi, danas smo se okupili u prisustvu Boga...
...da svedočimo i blagoslovimo spajanje
Henrija i Dženifer u svetu zajednicu braka.
Ko predaje ovu ženu ovom čoveku?
Ona se sama predaje oče.
Naravno, uz blagoslov majke i oca.
U ime Boga, da li ti Dženifer Rodrigez...
Ime?
Tara.
Adi!
...dok vas smrt ne rastavi?
Da, uzimam...
...kao zakonitu ženu,
dok vas smrt ne rastavi?
Uzimam.
Hej...
- Hej.
Kako si me onog dana nazvao na stanici?
Da nije bilo draga?
Ne, kako si me nazvao kad si pobesneo?
Glu...
- G-đi, nazvao sam te g-đica...
Nije bilo Gđi, u glu?
Teško je realizovati šta
se govori u nastupu besa.
Tako znači...
Jesi li ti sa Dženine strane?
- Hmmm... prijatelj sa koledža.
Izgleda prelepo, i srećno.
Sve je lepo u početku.
Dani ispunjeni ljubavlju.
Brak... medeni mesec.
Zagrljaji... poljupci.
Ljubav...
- Požuda!
Sada molim vas razmenite
prstenje kao simbol vaše ljubavi.
A onda...
- Onda?
Male svađice.
- Hmmmm...
Sramotiti svoju ženu pred prijateljima.
Onda kući šamar.
A onda, onda deca.
Oh Bože!
- Plač dece.
Povraćka...
Sra*e...
Onda?
A onda njihov prijem.
Pretvaranje glupog, u pametnog.
I kada pametan poraste...
...gledaj ga kako se ženi.
I polaziš kroz isti haos ponovo.
Tačno.
- Tačno.
Sada, možeš poljubiti mladu.
Izgleda da mnogo toga znaš o braku.
Jesi li oženjen.
Ne, i nikad neću.
Dobro! Brak je za budale.
- Tačno!
Znači samo devojke, huh?
Oko 15...
- Nije loše.
A ti...
- Ja idem u Pariz. -Zašto?
Da studiram Arhitekturu.
- Odlično. -Hvala ti.
A ti.
- Ja idem u Ameriku...
...da pomognem Zuckerburgu sa novcem.
- Nije loše. -Da.
Sve najbolje.
- I tebi.
Hajde... hajde... -Hajde.
- Hej Bantu... hajde.
Dobro jutro.
- Dobro jutro. -Dobro jutro.
Šta radiš ovde?
Ovo je Peru.
To je lako.
Dolaziš noću kasno i onda
ujutru uvek si u žurbi.
Bila je Dženina svadba.
Jadnica je uhvaćena.
Danas nema zabave čiko...
Danas ću doći kući ranije.
U koliko?
- Oko pet.
Vrati nazad... vrati nazad.
Zapravo oko 5:30.
Čiko vratiću se u 6.
- Vrati se oko 6 u redu?
Odvećeš Čandu do Ravindra Natya Mandir.
Na čas muzičkog.
Ja?
Tvog brata ne bi trebalo dvaput da pitam.
Ja moram u BSES kancelariju...
da sredim račun za struju.
Poslali su mi veliki račun.
Prebij im prste, i više nikad neće zvati...
Da uradim šta? -Slomi im prste...
napuni im džepove.
Tako znači... sada vidim kako vi
sipate naftu u njihove džepove?
Vaša generacija ništa ne
može da uradi bez korupcije.
Još uvek mogu da povučem reč.
Izbaciću te napolje sa sve
stvarima ako opet tako nešto kažeš.
U redu čiko, žao mi je.
Tu si dušo.
Ćao.
Ćao, teto.
Evo i... još malo i zavrila si ukrštenicu.
Nije li to neverovatno.
Pozdrav. Pozdrav.
Pozdrav.
- Pozdrav. Pozdrav.
Blagoslovena bila.
Pozdrav. Pozdrav.
- Pozdrav.
Pozdrav.
Teto, ti sedi a ja ću...
- Ne, ne, sedi.
Možeš li se pomeriti ima još jedno sedište.
Hvala.
Pozdrav. Pozdrav.
Teto, ti si velika zvezda.
- Naravno.
Pevaš dobro...
zašto ne pevaš na pozornici?
Ti si nemuzikalan, i nemelodičan.
Nemuzikalan momak.
Napolje. Silazi.
- Šta je bilo?
Rekla sam silazi.
- Šta je bilo? -Izlazi napolje. Silazi.
Izlazi iz autobusa!
- Iz autobusa...
Spavao si tokom programa.
Oh, Bože!
Zdravo dušo. Vratila si se.
- Da.
Kako...
Dakle kakav ti je bio program?
- Neverovatan!
Gde su vam stopala, g-dine?
- Gde bi trebala biti.
Hrana je unutra, idi i jedi.
Spusti ruke.
Zavrni mi rukave... molim te.
I ovaj.
Drži ih gore.
Gopi, treba li da zagrejem hranu?
Već smo jeli, dušo.
Vidi, čak sam obrisao ruke o tvoju haljinu.
Dobro, očisti sve lepo.
Alzheimerova bolest drugi stepen.
Zaboravlja mnogo.
Ali još uvek pamti neke stvari.
Brat Ravi mi nije rekao za to.
Kako se čiko nosiš sa time?
Pa, ako me jednom u danu nazove Paplu...
..to mi da energiju da izdržim ceo dan.
Paplu...
Laku noć.
- Laku noć.
Hajde, hajde, idemo u spavaću sobu...
i da pevamo uspavanku.
Koja je ova?
Tvoja omiljena uspavanka?
Jesi li otvorio račun u banci?
- Da brate jesam jedan. -Gde?
Na Parel Branch.
Je l' ti Bantu dao biciklo?
G- din tuš ne radi,
došla sam za malo tople vode.
Da, Bantu mi je dao biciklo.
Dao mi je biciklo, ključeve,
račune, osiguranje, sve.
Mislim, sve jedno...
nosi kacigu dok voziš.
Pričaj sa snajkom.
- Požuri telefon je u romingu.
Halo.
- Halo, telefon će mi se ugasi, baterija je pri kraju.
- Halo.
Broj koji pokušavate da
dobijete trenutno nije dostupan!
Žao mi je!
Hej...
- Hej...
To sam ja devojka broj 16.
Mislio sam da je broj 10.
Samo testiram tvoj broj.
Uostalom ni jedna pristojna
devojka neće te zvati ovako kasno.
Videćemo koliko si pristojna kad se vidimo.
Na čijem venčanju će mo se opet videti.
Dženi je premeštena u Ameriku.
Ohh... znači nedostajem ti.
Ne, nedostaje mi Dženi.
Hajde onda da se nađemo i da
nam Dženi nedostaje oboma.
Hej...
- Šta se desilo?
Ima li tamo nekog?
Duh... vampir... veštica!
Ko devojka broj 17?
I kada ćemo se naći?
Sutra... na kafi u 3?
Reci da. Reci da.
Možda.
- Dobro. -Možda ne.
U redu.
- U redu ćao.
U redu draga.
Broj koji pokušavate da
dobijete trenutno nije zauzet!
Zauzet kako da ne...
upravo si osvojila džek pot.
Da li znaš, sa kim ćeš raditi na projektu?
Shahrukh Khan.
Jedan i jedini...Balakrišna Doši.
Stvarno?
- Stvarno!
Hajde...Baig g-din zove.
Zdravo g-dine.
- Da li bi želela da radiš sa g-dinom Došijem na projektu?
Naravo, on je broj jedan.
Stvarno...
Na intervju si rekla da sam ja broj. jedan.
Vi ste iznad toga...
Vi ste iznad liste.
Uostalom, g-din Doši je isto moj heroj.
Moraćeš da ideš da radiš sa njim u Ahmedabad.
- Hvala G-dine.
Čestitam.
- Hvala.
Hej...
- Hej...
Tvoja kafa se pretvorila u hladnu kafu.
Gde si ti?
- U kafiću.
Završio sam sa češljanjem kose,
i vlasi koristim kao rezanca u kafi...
O Bože, šta to radiš?
Znaš šta je uslov.
Ćekam tebe?
Ali ti me ne gledaš kao ljudsko biće.
Od 2:45...te čekam...
Izvini. Izvini. Izvini.
Budi tamo dolazim.
Uzimam torbu sa stola.
Moji ključevi. Moji ključevi. Našla sam ih.
Evo ga i moj telefon.
Šef me gleda...
Misli da idem da završim nešto hitno.
Upravo sam mu se lažno nasmešila...
i suočila se sa Ašom.
Ali je izbegavam.
Takođe sam izbegla dvojicu što nose kafu.
Moja kartica... moja kartica.
I otvori se sezame...
Van firme sam.
Idem iz firme brzo hodajući...
I ti si ispred mene.
Ti?
- Dama Alak Niranjan...
Wow... od stola do vrata,
negde si izgubila formlanost.
Zabavan si.
- Hajde da se zabavimo.
Šta je bilo?
U redu. 1-2-3...
Hajde...1-2...
Dakle, omiljena igra?
Omiljena?..Nema šanse.
- Neka?
Ti meni reci...
- Moja omiljena je...Mortal Kombat.
Sviđaš mi se.
- Tara.
Ko je taj dečko?
Je l' to onaj dečko s voza?
- Hajde.
Bar mi reci šta se desilo između vas dvoje?
Ista svar koja se nije desila.
Brak.
Brak. Ti?
- Nikada.
Tražio je da se udam za njega.
A ti?
- Ja... pokušavala sam da ga se otarasim.
Skočivši pod voz?
Samo sam se pravila.
Da ga izbacim iz svog života zauvek.
Onda sam ja ušao.
Šta?
- Tara?
Žao mi je.
Saslušaj me molim te...
"Moja voljena!"
"Hajde da radimo nešto."
"Hajde da čitamo linije sudbine."
"Diši polako."
"Prihvati tugu koju si dobila u ljubavi."
"Ali ne primaj tu tugu k srcu."
"U redu moja voljena."
"Diši polako."
"Prihvati tugu koju si dobila u ljubavi."
"Ali ne primaj tu tugu k srcu."
"U redu moja voljena."
"O naivna devojko."
"Ispostavilo se da si mi ukrala ceo dan."
"Stavila mi je na čelo…."
"Crvenu tačku zalazećeg sunca."
"Diši polako."
"Prihvati tugu koju si dobila u ljubavi."
"Ali ne primaj tu tugu k srcu."
"U redu moja voljena."
"Moja voljena!"
"Hajde da radimo nešto."
"Hajde da čitamo linije sudbine."
"Ovo doba, ovaj povetarac."
"Ova borba na marsu."
"Nisi veća ni od koga drugog."
"O devojkol! Sve je u ovim linijama sudbine."
"Ali nije brak upisan u njima."
"Izgleda da imaš sreće."
"Diši polako."
"Prihvati tugu koju si dobila u ljubavi."
"Ali ne primaj tu tugu k srcu."
"U redu moja voljena."
"Diši polako."
"Prihvati tugu koju si dobila u ljubavi."
"Ali ne primaj tu tugu k srcu."
"U redu moja voljena."
"Moja voljena!"
"Hajde da radimo nešto."
"Hajde da čitamo linije sudbine."
Onda...
- Onda šta?
Vidimo se sutra.
- U redu.
Gde?
- Ahmedabad. Kutch Ekspres.
Hej... kad se vraćaš?
- Ne znam.
Šta radiš, Paplu?
- Golicam li te dušo.
Čiko, da li vas dvoje uvek tako pričate?
Paplu... dušo?
- On, pusti me...
Glupst u mladim danima...
Reci mi čiko... kako si upoznao tetu?
Pa, vidiš...
To je bilo na mojoj poslednjoj godini prava...
...a ona je imala 20 godina.
Mrzeo sam klasičnu muziku u početku.
Nisam mnogo znao.
- Kao uvek.
Da, uvek...
A njen glas, o Bože.
I njena lepota...
- Kao i uvek...
Da, uvek je bila lepa.
Desilo se da sam imao doktora za prijatelj,
i on nam se pridružio.
Doktor je bio lud za Čaru.
Jednog dana je poslao pismo Čaru po meni.
Ljubavno pismo.
I ja sam joj ga dao.
Čitala je pismo i smejala se.
Kada je doktor čuo o tome, postao je hrabriji.
Počeo je da joj piše češće.
Ja nikad nisam pročitao omotnicu.
- Tako znači...
Nisam znao da nikada u pismu
nije napisao svoje ime.
Sada mi reci, kako bi znala?
Mislila si da je pismo od njega?
- Naravno.
I on je izgleda i bio je stidljiv.
To je to...
Jednog lepog dana, stavila sam ga u auto...
...i odvezla da vidi mog oca.
Čiko, da li je njen otac znao da ti nisi pisao ta pisma?
- Ne, uopšte.
Doktor je već napravio jednu grešku...
A ja nisam želeo da napravim još jednu.
A doktor, zar nije pitao?
Taj jadan zaljubljen mladić šta je mogao reći?
Već je bio doktor.
Nikad ne propusti voz čak iako nemaš kartu.
Nije tako kako misliš, pitaj nju.
Sve laži...
- Zašto bi lagala?
Šta radiš?
- Je l' ovaj voz ide u Ahmadabad?
I ja idem u Ahmadabad. Davno sam bio tamo.
Budi ozbiljan.
- Šta? Razgledanje?
Trebala sam da znam.
Da li to uvek radiš?
- Šta? Razgledam?
Ne... trčiš za devojkom.
- Oh... Od detinjstva.
Za koliko si do sad trčao?
- Prestao sam da brojim.
Ali rekao si 15.
Mislim da nisi još uvek za nijednom.
- Stvarno...
Pokaži mi svoju kartu.
Propustio bi voz, da sam išao da kupim kartu.
Šta ako te uhvate.
- Neka me uhvate.
Uđi unutra.
Ostavi ovde.
Svi su unutra.
- Pa?
Doćiće da me traže.
- Neka ih.
U redu, neka ih.
Znaš arhitektura je izazovni posao.
Nije kao čudo, ali je izazov.
I ovo moram da uradim za Husaina.
Šta je taj starac rekao?
Rekao je da je arhitektura misija, zalaganje...
...da se ne zanosim sa nekim ko se bavi
video igricama i zaboravim svoju misiju.
Mnogo priča.
Ali čak i srce ima misiju.
Srce treba uvek držati pod kontrolom.
Hej...
Šta to crtaš? Je l' to skica za mene?
- Crtam bunar.
Zašto?
- Da se možeš udaviti u njemu.
Ohh... ali tvoje oči su savršene za to.
Nije nam potreban tako dubok bunar.
Prava arhitektura je magija.
Kao magija.
To je stvar funkcije... stvara neočekivan prostor.
I pomaže da se stvore neočekivani dijalozi.
To je generator strasti,
ljubavi, romanse...
Moj tata često dolazio ovde.
- Stvarno?
Da li još uvek dolazi ovamo?
Ne znam.
- Ako dolazi, nemoj da me premlati.
Ne bi me ni prepoznao.
Zašto?
Pre mnogo godina se odvojio od nas.
Svakodnevne svađe...
..onda bitka za starateljastvo.
Imala sam samo sedam godina kada me je
sud pitao sa kim bi volela da živim.
Nisam želela da živim ni sa kim.
Onda me je tata ostavio.
Tada sam odlučila da se nikada neću udati.
Nije li vreme da idemo na stanicu?
- Sra*e.
Hajde. Hajde idemo.
Sra*e.
Šta sada?
Hajde da uzmemo sobu.
Za nas dvoje?
- Naravno.
Zapravo nećemo postati bračni par...
ako se tako upišemo u hotelski registar.
Kako god!
Ja se još neću potpisati kao g-đa. Adi Gunđal.
Ok, ja ću se potpisati kao G-din i G-đa. Tara...
Kako?
Agnihotri.
- Sve jedno.
Brate, još jedno parče hleba za mene.
G- din i G-đa. Tara Agnihotri.
Medeni mesec!
- Da.
Ima samo jedan krevet.
- Dovoljan je za nas dvoje.
I jedno ćebe.
Za nas će biti dovoljno.
Hej...
Ima samo jedna kašika i jedna krigla?
Hoćeš li se ponašati kao dobar dečko?
Možda.
Možda ne.
"Od kada smo ti i ja zajedno."
"San je nestao."
"Nakit na nogama je počeo da
zvecka od radosti. I Narukvice."
"Tek smo se upoznali,
a ja osećam da bih umro za tebe."
"Tvoja rana mladost se polako
uvija i igra iznad mene."
"Samo se plašim."
"Da će ova noć proći."
"Ne prilazi mi toliko blizu."
"Izgubiću kontrolu nad sobom."
"Ako mi dozvoliš, reći ću istinu."
"Čak je i moja buntovna crta strpljiva."
"Tvoji pramenovi su okrutni,
tvoje oči su nevolja."
"Čini se kao da će apokalisa uskoro doći."
"Ne uznemiravaj me tako,
ne budi nepravedna."
"Sada ću napraviti grešku."
"Unapred ti tražim oproštaj."
"O voljena!
Tvoje telo je poput sjajne mesečine."
"U stvarnosti je tvoja lepota
baš takva kakvu sam i zamišljao."
"O voljeni!
Te tvoje bele raširene ruke su okrutne."
"Izgubila sam se onog trenutka
kada sam te zagrllila."
"Od kada smo ti i ja zajedno."
"San je nestao."
Tu smo.
- Idemo.
Čekaj me druže.
- U redu.
Kaži da ti je ovo bio najbolji odmor.
Ovo je bio moj najbolji odmor. U redu?
Lažove. Ne misliš tako.
Budi iskren.
Iskreno?
Ne-ne-ne... Nemoj reći.
U redu draga.
Ja sam tvoja draga.
- Da, draga.
Mogu li da idem.
Reci, u redu draga idi.
Nije u redu draga, ne idi.
Ne idi.
Deda!
- Draga... -Deda.
Kako si?
- Zdravo i dobro.
Tara.
- Zvaću te opet. U redu.
Tvoji omiljeni kiseli krstavci...
sa posebnim uljem.
Čekaj da se javim mami.
Ćao draga.
- Ćao mama.
Hajde unutra da popričamo.
Tara, ovo je za tebe.
Hvala mama.
Gde si bila?
Išla sam u Ahmadabad... sa kolegama sa posla.
Kad si stigla?
Ali tvoje kolege sa posla vratile su se juče?
A ti... gde si ti bila?
Rekla sam ti, Ahmadabad.
Sa kim? I šta ste radili?
Zašto uvek postavljaš toliko pitanja?
Zato što si mi jedina ćerka i brinem za tebe.
Da ti nisam jedina ćerka,
da li bi manje brinula za mene?
Prestani sa glupostima, Tara.
Niko do tvojih kolega nije znao gde si.
I sa kim?
Išla sam u Sabarmati... sa prijateljem.
I propustila voz.
Zašto si išla?
Da vidim Bapua...
Nekad sam ga zvala tata...
On je bio tvoj suprug.
Znaš da je tamo otišao.
Da li zbog posla ostaješ u Mumbaj ili se vraćaš?
Moram da idem u firmu, mama.
Zašto se nisi vratila sa nama vozom.
Nisam stigla na vreme, propustila sam voz.
Gde si bila?
- I sa kim?
Sabarmati.
- Zašto?
Da vidim Bapua.
- Da li si ga videla?
Da, jesam.
- Šta radi?
Da li si rekla nešto?
- On jeste.
Rekao je "Pevaj za mene".
- I?
Pevala sam?
- Šta si pevala?
Da li želiš da čuješ?
- Molim te.
Ljubav malo sutra...
...od kada Bapu nosi farmerice i majce?
O Bože dame, imamo posla.
Spremite prezentaciju, molim vas.
Adi!
- Tara!
Reci šefu da imaš glavobolju.
Uzmi slobodan dan i pođi sa mnom.
Jesi li lud.
Nisam mogla celu noć da spavam.
- Ni ja...
Ruke mi se i dalje tresu, vidi.
Prestani.
- Šta?
Prestani sa ludilom.
Ne mogu... šta da radim.
Adi!
Je l' ovo ljubav?
Nećeš to reći, zar ne?
Ne!
Želim sladoled.
Sladoled.
Sad?
Pa...
- Pa?
Treba li da pozovem mamu sutra.
Zašto?
- Da može da te upozna.
Zašto mene?
Moja porodica mora tamo da bude.
Zašto tvoja porodica?
Na našoj veridbi, Adi.
Šta dođ...
Gde idemo?
U tvoj hostel.
- Zašto u hostel?
Vodim te u tvoj hostel pre nego što ostanem.
Šta ćeš još da uradiš?
Onda ću te uzmem u svoje naručje.
Šta onda?
Neću otići.
Onda?
Poljubiti te.
I nakon što me poljubiš?
Nastaviti da te ljubim.
Šta onda?
Šta sada?
Sada ćeš me povući unutar svoje sobe.
I onda...
Zatvori ti vrata!
A nakon što zatvoriš vrata?
Ne znam... zašto ti odavde ne nastaviš!
Poješću te živog!
'Podićiću zavese...'
'...uhvatiti kišu i noćas
joj neću dati da pada'
'I sakriti se u tvojim rukama.'
Da li ti se sviđam?
- Hmmmm...
Ali ne mogu reći isto za ovu sobu.
Da li ti se sviđam ja ili ovo?
Naravno ovo?
Sad vidiš koliko mi se sviđaš.
Dobro.
- Ovako je bolje.
Je l' ispravno to što radimo?
To je smrtni greh.
Ali jedinii način da se iskupimo
je da nastavimo ovo da radimo.
Ne shvatam.
- Šta si rekao?
Čiko je l' može i Tara ovde da živi?
Ovde? Gde ovde?
- U mojoj sobi.
Tvojoj sobi?
Ona nije flaša mleka koju ćeš staviti na sto.
A gde ćeš živeti?
- Čak ću i ja živeti na stolu?
Izvini u mojoj sobi.
Oh, ona je Sitara.
Tara... dušo, Tara.
Tako znači...
- Tvojoj sobi!
Zajedno... u istoj sobi?
Zajedno u istoj sobi!
Da...
- Da li ste se venčali?
Ne želimo da se venčamo!
Dakle, vas dvoje ste 'Magliks'.
Onda ćete definitivno da se venčate.
Postoji veliki problem, teto.
Šta želiš da kažeš?
Čiko idem u Paris...
da postanem aritekta.
On ide u Amriku da postane milioner.
A dok ne postane milioner?
Do tada želimo da živimo zajedno.
Tako znači...
To je ono, otvorena veza.
Je l' to pogrešno, teto?
- Naravno da je pogrešno.
Paplu. Ti si staromodan.
On signalizira rukom još
nakon uključivanja indikatora.
Vidi, ovo nije dobro...
..i pogrešna je odluka.
- Čiko...
Neću to da dozvolim u mojoj kući.
Čiko, Tara i ja smo prijatelji.
Sviđamo se jedno drugom.
Hoće li izgledati lepo ako idemo
po hotelima... i drugim mestima?
Ili ovde živeti pristojno,
uz vašu dozvolu i blagoslov.
Da li si uzeo od brata blagoslov?
- On će me ubiti.
A ja ću te poštedeti?
Teta nije dobro, a ti brineš o njoj.
Mi ti možemo pomoći.
I teti neće biti dosadno.
Vidi, ovo je moja krajnja odluka.
Ovo govorim i u Čaruino ide, moja krajnja odluka.
- Čiko...
Nema mesta sada za raspravu.
- Čiko, ne budi nerazuman.
"Pčelice!"
"Molim te saslušaj pčelice."
"Kakve priče pričaš?
"On ljubi cveće."
" I hiljadu stvari obećava."
"Molim te saslušaj pčelice."
"O pčelice."
Odlično.
Ovo je naša bašta.
Naša soba je na prvom spratu, vidi.
A ono je čike i tete soba sa punim pogledom.
A ovo ovde je cveće.
Zdravo, teto.
Teto, ov je Bitu i...
A ovo je Ajša.
- Zdravo, teto. -Zdravo teto.
Ti...
- To je Bantu. DDLJ...Maratha Mandir.
Snajka.
- Čija snajka?
Zdravo snajka...
- Kako si? -Dobro, snajka.
Šta je bilo?
- Šta bi drugo radio vako rano?
Čujem neku čudnu buku.
- A to ja pijem čaj...
Vruć je. -Tako znači...
- Kaži joj istinu.
Da, kako je brat?
- Da, dobro je.
A Tia?
- I Tia je dobro.
Ko je Tia?
- Evo pričaj sa bratom.
Da brate... Pozdrav.
- Slušaj... -Slušam.
Molim te objasni adresu taksisti.
Adresu? Taksisti? Zašto?
- Da bi mogli tamo doći.
Gde si ti?
- Na putu.
U Mumbaju?
- Dolazimo da te vidimo.
Ovamo dolazite?
- Pričaj s njim. -Da...
Vozaču...
Da li razumeš Marathi? -Ja sam iz UP.
Oh, i ti si iz UP.
Vidi znaš li gde su, Viseći vrtovi.
Ti si u viseće vrtove.
Mrtvi smo, ovo je kraj.
- Ko je mrtav?
Mi, ko drugi?
Ja nisam mrtva.
Da li želiiš nešto da sredim za tebe?
Ustani, Tara... molim te, ustani.
Brat je u Mumbaj ceo dan,
sa celom porodicom...
...da me iznenadi.
- Ustaj!
Budalo, zašto si mu rekao
pravi smer do ovamo?
Mogao si mu reći drugi put.
Da mogu spavam malo duže.
Brat je stigao.
- I šta sada?
Gde ćeš ti da ideš?
- Ja, nigde.
Nigde? Šta ćeš da radiš
kad braz i snaja dođu ovde?
Rećuću pozdrav ja sam Tara.
Živim sa Adijem. Adijem. Adijem.
Adijem. Adijem. Adijem...
Tara, jesi li poludela.
Molim te pokušaj da razumeš situaciju, ustani.
Pozdrav snajka.
- Koliko ćeš je još puta pozdraviti.
Slušaj...
- Dokle ste stigli? -Mi smo pred kapiju.
Pred kapiju? -Da.
- Evo dolazim. Ćao.
Draga, draga...
Dušo moja, srce moje.
U redu draga, slušaj...
pomozi mi...
...ili ćemo se zaglaviti u velikoj drami.
Molim te.
Mrtvi smo.
Veštica neće da ustane.
Ja ću, ja ću.
- U redu.
Pozdrav g-dine.
- Zdravo. -Zdravo.
Kako si budalo?
- Prvoklasno snajka. Živ i zdrav.
Je l' sve sređeno za Ameriku?
- Da, brate!
Tia! Baš si porasla za deset dana.
- Da skuvam kafu?
Prvo da vidimo g-dina Džugira.
Pozdrav, g-đo, Čarulata.
Kako si?
Džagir mora da je napolju, igra kriket.
Ko su oni, Adi?
- To je moj brat.
Bio je drug čika Gopia...
živeo je sa tobom u Lucknow.
Ovo je moja snajka a ovo Tia.
- Tako znači.
Gde je Paplu?
Mislim da je napolju, igra kriket.
Paplu? -Čika Gopi.
Tako mu tepa.
Baš kao što ti zoveš brata...Dabbu.
Kakve gluposti pričaš?
Gde si odseo?
- Ja? Ja stojim ovde.
Njegova soba je gore.
- Oh... hvala ti.
Idemo gore. Pokaži mi svoju sobu. Brzo!
- Sada snajka?
Sada ćemo je videti.
- U haosu je. -Nema veze.
Sad kad sam ovde počistiću. Hajde pokaži mi.
- Ma hajde, snajka.
Snajka, snajka. -Šta je bilo?
- Promenio sam se. -Veoma dobro.
Je l' ovo tvoja soba? Ne?
U redu.
Je l' ova?
- Snajka postoji neko u mom životu.
Šta? Da vidim?
Snajka! Snajka! Snajka!
Spašen sam!
Snajka.
Stvarno si se promenio, Adi.
Kao što sam rekao, postoji promena u mom životu.
Vidim to.
- Ćao dušo.
Ko si ti?
- Ja sam Tia.
Sedi, sedi...
Nema potreba za formalnostima.
- G-dine Gundžal.
Velika je kuća.
- Da.
Koliko ti je daleko firma?
- Treba mi oko 30 minuta da stignem tamo.
Lepo, a kako ideš?
- Bantuijem motorom.
Idem autobusom ili vozom.
Neki put čikinim autom.
Šta vas dovodi u Mumbaj?
- Imam sastanak sa nekim klijentima.
Pozdrav g-dine.
- Pozdrav draga.
I kada ideš?
Vraćamo se večeras gospodine.
Sledeći put ostaćemo duže.
- Naravno. -Ostaćemo u Adijevoj sobi.
Da, Možete ostati u Adijevoj sobi.
Hej...
Šta to radiš?
Skači.
Ubij ga.
Levo, levo, levo...
Nastavi, nastavi...
Da, levo, levo, sada dole...
U redu, sada ga upucaj.
- Je l' on uvek ovakav?
Od kada je bio u majkinom stomaku.
- Upucaj ovog dečka.
Nađi šefa.
- Uhvati ga.
U redu gotovo.
U redu, čekaj... čekaj!
Udari.
Nastavi da ideš, nastavi!
Idi levo... idi.
Da, da, nastavi da ideš.
U redu, u redu idi, idi.
'Mrtav si.'
Tara.
- Mrtav si!
Hajde...
Vidi...
Tara... upoznaj Gundžalsove...
- Zdravo, Tara... uđi.
Gundžals ovo je Tara.
Zdravo. Zdravo.
- Tara... čika Gopija sestričina.
G- dine, tvoja bratanica?
- Paplu, od kad ti imaš bratanicu?
Zapravo, ona je sa sestrine strane.
- Sestričina.
Lepa sestričina.
Ostavila sam ovde moje nacrte, zato...
- Da, naravno...
Videla sam ovu finu sestričinu negde.
Pokušaj da nosiš kapu...
Onda nećeš izgubiti kosu i pamet.
Poslednji život je ostao. -Hvala ti.
- Baldy... imamo još jedan život.
Hvala ti.
Zdravo.
- Zdravo.
Čija je ovo soba?
Adijeva.
- Adijeva.
Gde ti spavaš?
Vidi, Adijev brat je veoma naivan ne i ja.
Mogu čisto da vidim šta se ovde dešava.
Jeste li se vas dvoje venčali?
- Ne.
Ali nameravate?
- Sada se trenutno fokusiramo na karijere.
Znači živite ovde nevenčani.
Ne želim da vam se mešam u živote.
Ali vidi, kada dvoje ljudi živi zajedno...
...oni se naviknu jedno na drugo.
A kada dođe vreme da se razdvoje...
...ne mogu tu naviku da prebole, i ljubav.
A pretpostavim da treba da se raziđete...
zbog tvoje karijere.
Šta bi izabrala naviku ili ljubav?
Razmisli o tome.
I ovo je tvoje.
Ćao.
Svitaaa...
"Ljudi misle... da mnogo varaš."
"Snajka... znaaa...
šta se u sobi dešava."
"Ne plaš me...
znaš da mi je srce slabo."
"Snajka... mora da je rekla... sve bratu."
"Tara-Tara-Tara-Tara-Tara!"
Ti si luda, pojavila si se
ispred cele moje porodice.
Nisi mi odgovarao na telefon.
- Reci mi bar gde idemo.
Rekao si da ćeš me pratiti do pakla.
Zašto onda sada postavljaš pitanja.
Dobro, ali je l' imaš bar adresu pakla?
Tara! To ovo je ginekologija.
Kakav si ti genije.
- Zdravo. -Zdravo.
Molim vas sačekajte tamo.
- U redu.
Je l' ovo neka vrsta kontrole za tetu Čaru...
Ućuti!
Tara!
Sve ovde izgledaju kao da su trudni.
One ne izgledaju, one su trudne.
Tara.
Taj test koji si radila...
Je l' ono što mislim da jeste?
Kako da znam šta ti misliš?
Da su to tvoji rezultati a ne tete Čaru?
Tara, jesi li trudna?
Kako mogu da budem sigurna bez pregleda, Adi?
A šta ako su rezultati pozitivni?
Možda...
- Zemlja mi se trese pod nogama.
Nije zemlja, noge ti se tresu.
Ali Tara, sve smo izračunali.
Izvinite, g-đo...
Dr. Šerija vas zove.
Tara, sačekaj sekund.
Tara, čekaj...
Zdravo.
- Zdravo.
Prvo dete?
- Ne znam.
Nije ni čudo što izgledaš tako nervozno.
Znaš, kada me je muž
doveo ovde po prvi put...
...rekao je "Zemlja pod
nogama mi se pomera".
Siguran sam da su mu se noge tresle,
a ne zemlja. Dešava se.
Slušaj, dovodi svaki mesec
ovde ženu na kontrolu.
To je veoma važno.
Vidi moj suprug nikad nema vremena od posla.
Pa ja ovde sama dolazim.
Ali ti moraš dolaziti sa njom, u redu?
Znaš, to je lep osećaj...
...mali pokreti unutar stomaka.
Osećaj je prelep...
Da skreneš s pameti...
Adi. Idemo.
- U redu.
Osušen mango...- Ne-ne... hvala.
- Ćao sve najbolje. -Ćao...
Tara...Šta se desilo, reci nešto.
Pozitivno ili negativno? Rec nešto.
Neki pokreti u tvom stomaku?
Pročitaj sam.
Tara...
Šta je ovo? Izgleda kao crtež...
Da, to je plan poda na klinici.
Naša komanija renovira to mesto.
- Ma hajde...
Ti si...
Izgledaš preslatko kada si uplašen...Veoma slatko...
- Tara, šta je ovo?
Dolazi ovamo.
Šta je ovo? Šta je ovo?
Suri...
- Da, g-dine -Šta to radiš?
Voz ti skače okolo.
- G-dine, šta je sa oružjem koje treba da mu dam?
Daj mu veliku pušku,
ne bi voleo da ima praćku!
G- dine, šta mislite za bazuku?
- Oo, sada pričaš.
Odlično.
- Hvala, gospodine.
G- dine, producenti iz Los Anđelesa su zvali.
Reci im da poskoče, na kotrljajući točak.
Gde se penješ?
- Zdravo gospodine.
Šta ima?
Wow! Kakav momak.
To je negativac drže.
- Negativac?
Već sam ga negde video ranije.
- Stvarno?
Da.
- To si ti. -Ja?
Negativac, sa dve glave.
Šta se desilo?
Skoči... Skoči, napred...
Ubija ga. Ubij ga.
Odlično...
- Šefe, neverovatan si.
Tvoja igra je odlična.
- Hvala gospodine.
Odmah šalji u Los Anđeles.
- Odmah?
Odmah!
- Gotovo, g-dine spremni smo.
Tara!
Nisi spavala celu noć?
Ili si veoma srećna ili veoma tužna.
Ljudi ne spavaju nekad kad
su te dve stvari u pitanju.
Oboje.
Upravo sam dobila pismo iz Pariza.
Dobila sam priznanje.
Wow... to je radosna vest?
Zašto onda suze?
Osećam kao da ostavljam nešto iza.
Da li Adi zna?
Ne!
Reci mi nešto?
Šta je važnije za tebe?
Tvoja karijera ili Adi?
Pre šest meseci bi rekla
karijera, ali sada...
Ta ra-Ta ra-Ta ra!
Tara...
Zašto pakuješ naše stvari?
Samo moje... ne i tvoje.
Tara?
Šta je bilo?
- Odlazim.
Ali zašto?
Alo.
Gotovo je!
Tara, šta se desilo?
Samo na dva dana.
Sra*e čoveče... veštice.
Takva si kraljica drame.
Nisam ja kriva, ti uvek padneš na to.
Hvala Bogu,
mislio sam da si saznala o Anđeli i Zoji...
...i ostavljaš me.
- Ućuti! Ućuti...
Sa kim ideš?
- G-din. Doši.
Ne sviđa mi se taj g-dinom. Doši, znaš.
Kakav imaš problem sa
osamdesetogodišnjim starcem.
Starci kao on su pervezni.
Ma hajde.
Ostani još malo.
- Već kasnim.
Šta kasniš? Nije ti dozvoljeno da ideš.
Nije dozvoljeno.
Vidi, već smo se dogovorili.
- Šta?
Ne, pokazuj svoja prava.
Znači tako...
Sačuvaj za svoju ženu.
- Žanu? Ne hvala.
Dobro idi.
- Čao, Tara. Zdravo, Anđeli
Da, Anđeli, koji je plan?
- Ćao dragi zabavi se.
Dragi malo sutra...Čekaj.
"Zašto te je Bog stvorio tako lepu."
"Bilo da dolazim ili odlazim,
stalno podilazim voljenoj."
"Tako lepoj, tako lepoj."
"Tako lepoj."
"Zašto te je Bog stvorio tako lepu."
"Tako lepu, tako lepu."
"Kada je blizu mene, ona me zagreje."
"Kada ode daleko, moje srce gori."
"Od kakve vrste vatre je Bog stvorio?"
"Bog je stvorio, Bog je stvorio."
"Zašto te je Bog stvorio tako lepu."
"Bilo da dolazim ili odlazim,
stalno podilazim voljenoj."
"Tako lepoj, tako lepoj."
"Tako lepoj."
"Da ne bi osetila vrelinu mesečine."
"Cele noći posipam kapljice rose po njoj."
"Sa koliko boli je Bog stvorio?"
"Bog je stvorio, Bog je stvorio."
"Zašto te je Bog stvorio tako lepu."
"Bilo da dolazim ili odlazim,
stalno podilazim voljenoj."
"Tako lepoj."
Adi. Adi. Adi.
Dragi, gde si?
Adi!
Zdravo društvo.
- Zdravo, draga.
Gde je Adi?
Telefon mu je ugašen.
Zar nije Adi otišao sa tobom?
On spava u svojoj sobi.
Stvarno me taj dečko plaši.
Želi savršenstvo u svemu.
- Kakvo savršenstvo?
Njegova igrica o podzemnom svetu.
Otišao je u stvarno opsno
mesto da istražuje...
Stvarno sam uplašen čoveče.
- Još vek ne možemo da ga dobijemo.
Vidi, Adi će se pre ili kasnije vratiti.
Ali ne prati ga okolo kao žena.
Ja ga ne pratim.
Ali je bar mogao da mi kaže...
Adi?
- Halo.
Jesi li u kancelariji?
- Gde si ti? -Ja te čekam.
Izađi iz kancelarije.
Halo.
- Čekaj tamo, dolazim.
Gde si ti?
- Nastavi samo pravo.
Gde?
- Zvučiš tako seksi kad si ljuta!
Samo dok te uhvatim, upucaću te.
A šta misliš da iskoristiš nož?
Trebati dozvola za oružje.
Gde si bio?
I zašto si me pozvao ovde?
Ovo je skup restoran.
Mislio sam da nećeš ovde napraviti scenu.
Odgovori mi.
- Šta bi želela da jedeš?
Ne želim da jedem.
Nemoguće, danas je utorak.
A ti ne jedeš meso utorkom.
Zašto mi jedostavno nisi rekao gde si?
Zar te nije bilo briga koliko sam
se sekirala u poslednjih dva dana?
Zar ne misliš da je trebalo...
...da mi kažeš gde se nalaziš?
Sećaš li se poslednjih reči
koje si rekla kad si odlazila?
Ne polaži prava!
Znači ovo je osveta?
- Ne...
Trebao si da držiš telefon upaljenim.
- Kako, bio sam u Kanpur.
Mama?
Da, zašto bi inače išao tamo?
Sam si išao tamo?
- Nisam planirao da idem tamo.
Ja sam dečko iz srednje klase.
Dakle, kad je tvoj privatni avion
došao da me pokupi, negodovao sam.
Nisi bila tu. I pomislio sam
da idem u razgledanje u Kanpur.
Šta je rekla?
Želela je da zna zašto okolo trčim za tobom.
Već zna ko sam i šta sam ja.
Onda?
- Onda sam joj rekao.
"Tvoja Tara je učinila
da vidim zvezde danju."
Onda?
Onda je ona rekla...
"Šta želiš da se useliš kod mene"?
Šta si ti rekao?
- Rekao sam "Ne znam idem nju da pitam" i otišao sam.
Dakle, šta vidiš u meni, Tara?
Hej, to je Votka.
Izvini g-dine, vaš račun.
- Tara...
Oh, čoveče!
- Tara.
Tara, slušaj me.
- Ne razgovaraj sa mnom! -Šta drugo da radim?
Ne mogu se razvedem od tebe,
pošto nemam prava nad tobom.
Razvod. Razvod. Razvod.
Ne pojavljuj mi se na oči dva dana.
Samo dva dana?
Prilazi ovamo. Priđi!
Prvi selfi, da označi našu prvu svađu.
Ubaciću ga.
Taksi.
Idemo brzo.
Tara.
Stani! Stani! Stani! Stani!
- Hej, čoveče oćeš da pogineš?
Prati taj auto, molim te.
- Zašto?
Ljubav?
- Prati je.
Stani.
G- đice plati?
- Uzmi od dečka iza u plavoj košulji.
G- dine... -Šta?
- Da platiš.
Hajde.
- Gde?
Onde.
- Ko? Veliki dečko?
Nismo u dobrim odnosima ovih dana.
Hajde da prinesemo ponude.
Molila sam se da se bezbedno vratiš.
Teta Čaru!
Teta, Čaru! Šta radiš ovde?
Ja...
Ustani, hajde. Hajde...
Ja sam...
- Gde si bila?
Zaboravila sam.
- Hajde, idemo kući.
Sledeći stepen Alzheimerove bolesti.
Šta je doktor rekao?
- Doktor je rekao...
...da si u mnogo boljem stanju, nego pre.
Ne lazi me, Paplu.
Buka mi u glavi svakog dana.
Sve zaboravljam.
Ljude, mesta, sve.
Čak i moja muzika izgleda kao da me ostavlja...
- Ne, ne to nije moguće.
Dobro, šta je doktor rekao
dok ti je davao lekove?
Izgubila sam pamćenje ali ne i pamet.
Doktor mi je rekao da uzmem
lekove kad stignem kući.
Paplu...
...šta ako te jednog dana zaboravim?
Šta ćeš ti da radiš?
Šta je bilo, mama?
Pozdrav.
- Pozdrav, ko vam treba?
Ravi Gunđal.
- Ja sam Ravi Gunđal.
Stvarno... Sedi, ja sam Tarina mama.
Sedi.
Idiote, zašto mi stalno stvaraš probleme?
Dobro veče društvo...
- Šta sam uradio?
Postoji jedan ovde problem.
Pogledaj...
Šta je sve ovo.
Ko je ona? Da li je znaš?
- Da brate, to je Tarina majka.
A ko je Tara?
Njena ćerka.
- Ošamariću te samo tako.
Mislim sestričina čika Gopia.
Ona živi sa njim.
Ne, ona živi sa tobom.
U tvojoj sobi.
A njena majka sedi u našoj dnevnoj sobi.
Da li Gopi zna?
- Čika je dozvolio da ona živi ovde.
Ona mu je sestričina.
- Gopi je poludeo.
On ne zna ništa.
Prokleti Ravi Gunđal... ako ja poludim...
...ima ti dlake izrastu na glavi.
Ta prokleta kosa?
G- dine, niisam znao da si i ti ovde...
- Da li bi želeo slatko.
Da li si zaboravio kad sam te
umlatio u Lucknow? Da li želiš još?
Ne, g-dine... Tarina mama je ovde.
Šta da radim? Reci mi...
- Budalo trebalo bi da budeš zahvalan...
...što su došli k tebi.
G- dine ona je ovde, sa ponudom za brak...
- Ona priča o braku.
Nećeš naći drugu devojku kao što je ona.
Ajde gubi se.
Da li si pokazao to advokatu?
- Da, g-đo...
...pokazao sam advokatu,
ali oni se ne slažu...
Malo sam zauzeta Tara, možeš li me pozvati kasnije?
- Ne mama želim sada da pričamo.
Ne spuštaj slušalicu.
- Vozaću zaustavi auto.
Molim te, uzmi drugi auto.
- Da, naravno g-đo.
Kaži Tara.
- Zašto mi se mešaš u život, mama.
Ko ti je rekao da mi ugovoriš brak?
- Ko treba da mi kaže?
Je l' ti meni treba da kažeš...
ili ja tebi treba da kažem da se udaješ?
Živiš sa strancem, potpuno sama.
Ko će te urazumiti?
- On nije stranac.
Zašto se onda ne udaš za njega?
- Brak mi sada nije u planu.
Ti si možda bila teret...
- Pazi šta pričaš...
Ti si možda bila tere svojoj porodici,
ali ne i ja. Ja mogu da brinem za sebe.
Tako znači, da li si i sama odrasla?
Ovo je najviše što mogu kao
majka da uradim za tebe.
Ja sam ugovorila brak,
sa dečkom koji ti se sviđa...
Pitala za njegovu ruku, zbog tebe.
Zar ne može to jedna majka da uradi?
Ni jedna majka nikad nije
radila što si ti uradila.
Činila da me policija špijunira.
Nisam te špijunirala, Tara!
Hajde, prestani.
- Ti ućuti! -Ne zaboravi na ponašanje Tara!
Ne, mama...
Nisam tebi... -Ponašanje!
Prestani da se ljutiš, Tara. Dosta je!
Hajde, želim da ti pokažem nešto.
Hajde...
Hajde... Hej...
Tara...
Slušaj, to je to sada, konačna presuda.
Prestani da se ljutiš, i počni da se moliš.
Za mene, molim te...
U redu.
Zatvori oči.
Gde je to društvo?
Izvini, izvini, izvini...
Zdravo...
Adi.
- U redu, puštaj.
Broj jedan. Adi.
Triput ura za Adija.
Hip-hip ura!
Druže, gotov si.
Momci iz Los Anđelesa vole tvoju igricu.
- Da...
Odmah su ti poslali kartu, vizu, sve.
- U redu g-dine...
I za deset dana ideš odavde.
10 dana!
Brate, Adi...
Hajde idemo.
Vreme je za zabavu...
Dženi, dobrodošla.
- Hvala ti.
Živeli.
Tara, dođi molim te.
- Adi ide, Tara.
Moje srce je u depresiji Dženi.
- Zašto?
Plašiš se da ideš u Ameriku?
- Ne.
Plašim se nju da ostavim.
Tara!
Moja velika greška.
Treba li da joj kažem?
- Zadaviću te.
Moram da ostavim ovaj prelep
svet samo da bi otišao u Ameriku!
Živeli Dženi!
Stani ovde, molim te.
Šta je bilo?
Šta je bilo, Tara?
Koliko?
-150.
Izvoli, hvala ti.
Kada ideš u Ameriku?
Hoćeš li poći sa mnom?
Samo da te ispratim.
Bolje da se odmah ovde pozdravimo.
Biće kasnije više komplikovano.
Hoćeš li poći u Pariz sa mnom?
Reci nešto... zašto plašimo jedno drugo...
...o rastajanju?
- Zato što smo uplašeni.
Vreme je da se razdvojimo.
Adi. Poslednjih 6 meseci...
Vreme je proletelo.
Bli su najbolji dani u mom životu.
I moji.
Još 10 dana.
I onda ćeš ti otići za Pariz,
a ja ću biti u Ameriku.
Krenućemo dalje u životu.
Možda ćeš naći nekog.
- Možda ćeš ti naći nekog!
Dakle, samo još 10 dana, huh!
Tara... obećaj mi.
Da u sledećih deset dana
nema svađa i zakoljica?
Nema emocionalnih razgovora i argumenata.
Bez drame...
U redu?
Nema plakanjag... nema spavanja...
U redu.
Puno zuraka... puno zabave.
Hajde da živimo ceo živoz u ovih 10 dana.
U redu.
- U redu. -U redu. -U redu.
- U redu draga!
Šta da je ovde naša kuća?
Sve sobe bi bile naše spavaće sobe.
I žestok pas.
Šišupal.
- Šišupal?
Šišupal!
A deca?
Usvojićemo jednog dana dečaka.
Zvaćemo ga Šišupal.
A šta ako je žensko?
- Opet Šišupal...
Da, dušo...
Hajde...
Šta ćeš raditi u Amrici?
- Ići u striptiz klub.
Ućuti. Pitaj me šta ću ja radiiti u Pariz.
Šta ćeš raditi?
Ne znam.
Možda ću gubiti vreme
misleći šta ti radiš.
Ali ti ćeš biti u striptiz klubu.
Volim te!
Vreme se klizaaa.
Reci " Ne plači Tara"!
Reci!
Ne plači, Tara.
U redu dragi.
Ovuda, dođi.
Hvala ti.
Hej...
Reci nešto.
Pijan sam... rećiću istinu.
Onda ispljuni.
Šta zaista želiš?
Sada...
Želim dostavu... vruća...
jaja i tost.
Hmmm... i ja.
Skini to lanče...
- Zašto?
Skini, ili ću ga pokidati.
I koliko dana to vredi?
Tara!
Želiš da to nosim i da mi uvek nedostaješ?
Ne. Ja želim da ovaj držim uvek sa sobom...
...tako da se uvek smejem kad te se setim.
U redu.
Pitam se šta ta deca rade vani do ponoći.
Kakva deca? Mi nemamo decu.
Ti imaš jedno...Paplu.
A večera?
- Već smo jeli.
Sutra ćemo jesti... sa decom.
Na našoj 'Zlatnoj godišnjici'.
Ali ja to i radim.
Pokaži.
Zašto su vrata otvorena?
Srećna godišnjica društvo.
Adi.
Je l' gas otvoren? Pogledaj.
Čika Gopi.
Teta Čaru.
Bio je otvoren?
- Da.
Hajde da proverimo na spratu.
Čiko.
Pozvaći čika Gopija.
- Teta Čaru.
Evo mu ga telefon.
Nešto nije u redu.
- Hemu.
Daj mi ključeve od kola.
- Gde su Čika i teta?
Došao sam da dam ključeve,
kad sam shvatio da je g-đa izašla napolje...
Pre 30 minuta. G-din, je već traži.
Evo ključa.
- Evo ga čikov, mobilni.
Pozovi me ako saznaš nešto.
- U redu. -Hajde.
Čuvaj se.
- Da.
Idemo.
Stani. Stani.
- Šta je bilo?
Teta Čaru.
- To nije ona.
Mi smo krivi.
Trebali smo da ubedimo
čiku da uzme negovateljicu.
Teta uvek je jasno govorila...
Samo će čika brinuti o njoj.
Naravno da će to reći.
Hoće li čika slušati tebe ili teta Čauri.
Gde sada da idemo?
Čekaj, idem tamo da pogledam.
Na putu za hram.
Stani Adi. -Sedi tu ja idem
da pogledam. -Ne viči na mene.
Nemoj da gasiš motor, i nemoj nigde da ideš.
Teta Čeru!
Nije tamo.
Je l' vidiš tablu 'Ne parkiraj'?
Zašto si se ovde parkirao?
- G-dine, žena mi je nestala.
Šta da radim?
- Hajde pokaži mi svoju dozvolu.
Pusti me g-dine.
- Hajde.
Izlazi odma, izlazi odmah...
- Idem!
Zaključano je.
Gde si bila?
- Proveravala sam u marketu.
Rekla sam ti da ostaneš u autu!
Zašto? Samo ti možeš da ideš
da tražiš tetu, a ja ne?
Šta da je bila u marketu?
- Zar ne možeš da me sačekaš?
Parkirao sma tu auto i policija se pojavila.
Ne možeš da se snađeš sa policajcem,
ali možeš da vičeš na mene.
Idi ovuda, na putu za bolnicu.
To je jednosmerna ulica... nadrljaćemo.
Onda idi okolo...
- Idem, idem. Prestani da me nerviraš.
Ako si tliko ljut,
zašto me jednostavno ne ostaviš?
Ostavljam te zauvek!
Idem za Ameriku!
Je l' je to ono što želiš?
Adi... čika Gopi!
Šta je to? Želiš da izgineš?
- Tara! Tara!
Čika Gopi! -Jesi li lud?
- Je l' imaš smrtnu želju.
Čekaj tamo, srediću te.
- Prvo sredi svoju ženu...
Hajde, hajde nitkovu...
- Gde si pošao?
Čika Gopi! Čika Gopi! Čika Gopi!
Čika Gopi! Čika Gopi!
Čika Gopi!
Hajde. -Ne možeš samo iskočiti
iz auta koji je u pokretu.
Treba da padneš pod kola.
I šta si videla?
Onaj čovek je izgledao kao čika Gopi!
Šta da te je udario onaj kolima?
Ali nije.
Šta da jeste? Šta onda?
Ako toliko brineš za neme,
zašto toliko vičeš? -Ja ne vičem.
Jadan čika Gopi.
Niko ne može da bude tako
pažljiv kao što je on.
To nije istina.
Misliš da samo čiko može
da vodi računa o teti.
Niko drugi ne može isto da uradi?
Je l' to pričaš o sebi?
Šta ako završim ko teta,
hoćeš li brinuti o meni?
Da, bih.
Ako se izgubim, da li bi došao da me tražiš.
Tražio bi te.
Možeš da ideš u Pariz i svuda...
samo se udaj za mene pre nego što odeš.
Teta Čaru!
Tara!
Hajde.
Teta Čaru! Teta Čaru!
Teta Čaru, jesi li dobro?
- Paplu? -Paplu je kući.
Paplu je kući.
- Kući je.
Idemo kući.
- Hajde idemo kući.
Teta Čaru. Idemo kući.
Paplu.
Hajde... hajde, hajde uđi unutra.
Hvala Bogu da sam te našla Paplu,
inače bi bio izgubljen.
Šta će onda biti sa mnom.
Žao mi je dušo. Dušo, veoma,
veoma mi je žao.
Neće se desiti opet.
Rekao si nešto u autu?
To je istina.
Poslednjih šest meseci su
mi bili najbolji u životu.
Zamisli kakav bi nam bio ceo život?
Možeš da ideš gde god želiš,
samo se pre toga udaj za mene.
Ostalo ćemo srediti.
Brak?
U redu.
Brak je za budale.
Hajde onda da budemo budale.
U redu moja voljena.
U redu dragi.
Prevod: Lidija Aksentijević